嘿，怎么了，Rob Dodson欢迎
回到播客节目，所以今天我们
打算谈论做
使用聚合物Redux的异步操作
为此，我们将使用
小图书馆叫redux thunk所以
简单地说是轻松的
教redux治疗某些种类的
动作作为功能，所以我可以给它一个
功能，我将其运行
其他动作以及该功能的内部
我可以做各种很酷的异步
工作，我可以分享这些功能
在我的不同组件之间
我不必喜欢重复这项工作
到处都有，所以我会教你
今天也要做，所以跟着我
在这里到我的文本编辑器和
实际上我们要做的第一件事
胸围打开一个终端，在我们里面
我们只是要去npm install的项目
--从属redux放克
现在我已经有聚合物还原剂了
我已经从安装了Redux
上一集，所以如果您还没有看过
那集肯定去检查
出来，我们将包括指向它的链接
小图片和图片窗口会
弹出我去的地方
尽管我们只是在这里
从NPM安装Redux字体
我已经设置好了，所以我们很好
我接下来要做的是
转到我的文本编辑器，在这里我将
把它撞一点
更容易阅读，我将开始
通过创建一个Redux存储关闭，所以在这里我
在导入聚合物Redux，然后我
要剥离里面的元素
此HTML导入称为Redux存储，并且
我通常要做的第一件事是创建
一些初始状态，所以我会说成本
初始状态以及我们将要做什么
今天建造是真的真的真的
简单的例子就是
就像有人可以键入的小表格
输入用户名，然后单击注册，然后
它会消失并做一点点
异步工作以及何时工作
完成后，将显示该人的姓名
因此，在执行工作时
喜欢加载，然后完成
我们将受到欢迎，所以当你
知道他们用什么名字
所以我们这里的初始状态会说
加载是错误的，我们会说我们会
给它起个名字
初始状态说加载是假的，
用户名不行，所以一旦我
将我的初始状态设置为下一个
我想做的是写一个减速器
减速器将采取行动
刚批处理并修改我们的
状态，所以我们说reducer是一个函数
以状态和动作为参数
如果没有状态我们会说嘿
通过，那么我们将返回转我们
初始状态，否则我们将要
打开动作类型，以便切换
动作类型，所以我们要做的第一个动作
寻找是注册开始好了
我们要回到我们的状态
对象，听起来像典型的
Redux模式，我们将要
该状态对象的克隆，我们
将要更改加载标志
在里面，所以我们会说返回
幻灯片的对象，我们将传递
空对象，我们将状态传递给
复制到那个空对象来
在将通过加载真实好吧，所以
有人说标志开始，我们只是
将显示加载消息
我们在这里要做的另一件事是
我们将完成注册，好了
要做一些非常相似的事情
要返回对象而不是间谍传递
空对象通过状态，然后
我们在这里要做的两件事是
我们将把加载设置回false
而且我们还要假设
有人要传递用户名
作为该动作的一部分，因此我们将
说用户名等于操作点
用户名好吧，这是我们非常简单的
减速机只处理几种
就像异步国家一样，一旦我们
在波里有我们需要的，我们需要
创建我们的商店就是这样
不要打错字，我们去商店
等于我们要去的Redux创建商店
通过减速器，然后我们要
调用Redux应用中间件可以给
这是Redux func的事情，再一次是Redux
func要去教我们的商店，
我们的调度员在
在某些情况下，将其视为
一个动作，以便您仍然可以派遣
就像我们在
前一集我们也可以派遣
立即运行或将其交给
调度程序，我们将运行该功能
它实际上会像对待
就像是自己的行动，但是那样
我们可以在里面做很多异步工作
该功能的，所以我要创建
我们将以这种方式创建商店
Redux行为，这将表示成本
Redux
行为等于我们要通过的聚合物Redux
商店还可以，然后我想
创建另一个行为
包含我的异步操作，因此在
最后一集，我做的一件事是
实际上有点像硬编码的
动作只是批处理到该组件
我曾经和你一起工作
问题在于，如果您拥有超过
需要分派
同样的动作
烦人和重复不得不喜欢
实现每个单独的组件
我们能做的就是创造行为
对于动作对象，极地Redux
我将在所有分享中使用
想要分派的组件种类
这些特殊的动作，所以我要
创建一个名为
异步动作行为，这仅仅是
将会成为一个对象
上面有一个动作对象
我们要做的动作是
只会被要求注册
超时，所以我们实际上并没有打算
让我们谈谈API或其他任何东西
模拟我只是一个异步动作
要在里面写一个设置的超时
这个动作的读者，所以我们的动作将是
超时注册
这是一个需要采取的功能
一个参数，一个用户名，它将
返回一个需要
调度员作为参数，所以
将成为实际的Redux调度员
基本上redux func将要处理
将该调度程序传递到此返回中
对我们起作用，然后我们只想
调度一些动作，所以第一个
我们要做的是将一个
调度员
啊，让我们看看确保他们这样做
确保我真的在这里做到这一点
所以传递调度哦，这是
我错了，你会做的
有问题
而不是通过调度程序
我们实际上只是打补丁的对象
我们只是通过调度
方法，因此我们实际上不必
知道说调度员很好地调度
只是批处理，这个人会做的是我们
只会批处理一个动作，否则对不起
已注册类型的操作已开始
对，所以这将开始我们的
异步过程，那么我们将
设置超时
所以设置超时在这里给它一个功能
说等待大概3000秒
然后在此功能内
我们将调度另一个动作
这次我们假设我们知道
异步注册过程是
完成我们的服务器响应或
随你
所以我们会说注册完成，然后
我们要说用户名等于
传入的用户名值
这里的用户名等于用户名
好吧，我认为这看起来不错
对我来说，我们将能够
现在要做的就是与其他人分享这种行为
组件，然后这些组件可以
只是说这个点派发注册
超时，他们可以喜欢传递
用户名值，我们将完成所有这些操作
异步工作等等
最终，这将更新我们的状态，因此
让我们实际去实现我
将创建一个小的注册表单
组件，所以我有一个注册表格点
我在这里创建的HTML
我已经在进口聚合物了
已经正确导入了我们的Redux商店
所以我只是要走出高分子元素
在这里称为注册表格
要为我们的标签
用户名字段，因此输入ID固定
假设使用者名称填入其中
然后会有一个按钮
说注册，每当有人点击时
按钮，我们将调用我们的标志
功能正常，在这里，我们要去
实现该注册功能，并
这将非常简单
只是要说所以我们用你的名字
等于让我们看一下这个输入
发一个ID，所以说ID
是的用户或其他东西，所以我们说
用户名等于该点美元符号
用户点值好，我们将保存
得到派遣报名超时
我们现在需要传递该用户名
还要确保我们正在混合
此元素的正确行为
所以我们知道很酷地授权它
Redux功能，所以我们会说一个行为
我还是会拼错
在那里我们继续铺路工想要
确保我们将Redux行为
认为这只是氧化还原行为
让我们很快检查一下我们的商店，以便
Redux行为和种族行为
行为我的两个副本都收费，这样我
不要在这里打错字，所以放下
我们会说一个人拒绝行为
说我想要同步操作行为好吗
所以现在要做的是如果你看
我们实际上喜欢的前一集
给出了我们的动作调度元素
动作对象就像属性对象
在这种情况下，我们只是分享
那是因为我们有那一点
行为，我们已经进行了排序
在那里定义动作对象
只是要与之分享
这个组件，所以它可以调用
分派它可以参考这条线
超时动作创建者，然后
为我们做好所有这些工作，所以我认为
到目前为止看起来还不错
现在我想做的下一件事是
想要创建另一个元素来
有点像显示为状态
已在我们的应用程序内部更新，所以我要
创建另一个只是被称为
通知栏，所以它是一个通知
条形HTML就像最后一个
我们将要进口聚合物
将要导入的redux存储开始
存根这个，我们会说通知
假期吧，这实际上要去
有一些属性
财产权，这些将
来自我们的Redux商店，所以
第一个属性将只是
加载类型布尔值，然后记住
从我们最后一集的方式
在Redux商店中记录一些东西
将使用此状态路径属性，因此
状态路径在这种情况下，因为
就像在根存储对象上一样
只能说状态路径正在加载
再次，如果这就像方法，你知道
是不是你知道像食物吧
加载我们可以这样引用
使用点，但我们只想说
加载中，我们还要说
用户名将被传入
它只是一个字符串，
同样，状态路径将只是
在路由对象上使用名称
在那里，所以我要去做
又快又脏，就像我不打算那样做
一堆你们知道精心制作的支票或
警卫或任何有关事物的东西
未定义或什么我只想
演示这是如何工作的，所以我要去
写两个模板，显示
一则载入讯息，并显示
用户名只是假设您知道
一切正常，很好，花花公子
如果不是，虽然您不知道
例如，您可能有注册表格
我们网站内部的任何动作
您可以在这里注册正常运行时间
在这里有错误处理
可以像错误状态一样调度
动作或类似的东西
这是您要做的工作，但是
就我们而言，我们将保留它
你知道很简单
如果模板加上
八如果我们正在加载，Dom是什么
然后我们将有一点
一段哇，远远超过了
段落，我们只有一点
有段穆里尔说加载
点好，然后我们再放入另一个
如果我们有用户名，则模板为Dom
在另一段中，我们将只是
说欢迎使用名字
这样好吧，我又不在
像一堆花哨的错误检查或
那样的事，但我只想
演示这件事是如何工作的
让我们回到我们的索引文件
要取消注释这些元素，我们
确保通知栏是
在我们要做
您的注册表格将确保我们
我们都把它们都压在了身上
然后在我的脚本标签中注意
我在做什么我正在上网
组件指示灯J s我要插入
Redux和我在拉Redux的混蛋
记得也把它拉进去
不要把所有这些都联系起来
为什么到底没有用
因此请确保您将废品铺成
好吧，现在我想我们已经
一切设置完毕，让我们去这里
刷新页面，我将其放大
您可以看到它，所以我在
爆炸的东西，所以它总是
很高兴看看是否会发生这种情况，那么我们
想发生的事是某人要
输入他们要输入的用户名
点击注册即可将应用放入
加载状态，然后持续三秒钟
因为我们在那里有设定的超时时间
你会说加载然后
最终它会回来，我会说
欢迎以及我们键入的任何用户名
我们会说放入Bob Dodd哦，我们走了
注册，没有任何反应，这完全是
坏了我们去哪里了
好吧，哦，让我们看看，所以就派遣
使用超时用户名注册，所以让我们
看，让我们确保它是均匀的
被称为钻井日志用户名，请确保
有人叫他，所以鲍勃注册好了
该部分工作正常，请确保
在我们的Redux旅游活动中注册
时间哦哦哦
我知道，所以我们的通知栏在这里
我完全忘了混在一起
所以我总是这样做，所以我想继续
这种Redux行为，他不需要
异步动作行为，因为不仅
扑灭任何动作
显示我们键入的内容
再试一次
所以我们说鲍勃·多德说注册是
装货
刻度线刻度线刻度线刻度线繁荣欢迎
鲍勃·多德（Bob Dodd）没事，所以就在那里
这是添加的非常简单的方法
异步操作到您的redux
聚合物应用程序，我将包括一些链接
在演出笔记中还有更多内容
关于redux funk的信息，因为它是
很酷，但也很酷
大话题，有点超出
我们在演出中解释的范围
但我一定会看一些书
材料，以便您可以学习
如果有的话，像往常一样更多
问题，你可以把它们留给我
在评论中或在社交网站上打我
您在hashtag上选择的网络问
帕尔默，我永远认为是这样
看着我下次见
亲人们，这是怎么回事罗伯，谢谢
如果您愿意观看此剧集的话
想看到更多我们得到了一些
那里和播放列表一如既往
单击小订阅按钮
每次推送时都不断获取内容
再次回到频道，谢谢
值得观看